十大禁用软件app大全视频十大禁止下载安装软件十大禁用app软件免费下载大全

**📺最新👀入口：https://guyusher.github.io**

但等过了几分钟后。
网友们看完话题上配的图片。
一个个瞬间就不淡定了。
“卧槽！这还真是抓包现场啊！”
“必须的！你看搞子唯唯诺诺的样子，根本不像演的！”
“是啊！就搞子那演技，根本演不出来这么心虚的状态！”
“666！只能说，搞子！吾辈楷模！太强了！”
“妈耶！他是真敢啊！背着民警老父亲，把刑警警花女儿给……唔！刺激嗷！”
……
……


第528章 造谣！这就是完完全全的造谣！
【叮！抽奖成功！恭喜宿主获得战争策略精通！】
骑车去公司的路上，林夏随手抽了波奖。
只是……
这个奖励。
直接就给林夏整不会了。
好家伙！
上次还未来黑科技呢？
这就直接要战争了？
如果把前后联系起来的话……
嘶！
难不成？
要开启星球大战了！！！
几秒钟后。
林夏撇了撇嘴，自己都否定了这个说法。
“大战是不可能大战的，现在是和平年代，哪还有人愿意打仗啊！”
“到时候强烈谴责一下意思意思就行了，打仗什么的，还是算了。”
联想到现在的国际局势。
林夏觉得，这次抽奖，应该是没什么伏笔的。
不过，说起来。
也不知道给科研院的那空间跃迁的资料。
那群科技大佬研究的咋样了。
……
半个小时后。
林夏顺利来到嘉行公司门口。
在路边找了个地方停好单车。
林夏就径直走进了公司。
只是。
进了公司之后。
林夏发现……
公司的人看自己的眼神都怪怪的。
“你们都这么看着我干嘛？我脸上有花吗？”
林夏随便停在一个员工面前，开口问了一句。
那员工摇了摇头，脸上带着敬佩说道：“没有没有，但你很厉害，搞子，你真是太勇了！”
“啥玩意儿？我勇什么了？”
林夏满头雾水。
随后又问了几个员工。
结果没有一个人明说是咋回事的。
都是变着法说佩服自己咋了咋了。
这下子，彻底给林夏整不会了。
“这群人什么情况？都中邪了吗？”
此时的他，显然还没想到去看一眼热搜。
很快。
林夏来到了老板办公室。
今天没啥特别的事儿，
所以他来公司，是奔着接单子的。
顺便问问昨天那事儿处理的进度如何了。
不过，进了办公室之后。
还没等林夏开口询问。
杨蜜就表情严肃的关上门，
来到了林夏跟前。
林夏见杨蜜这架势，顿时心中一紧。
“不是，老板，有话好好说，你这是想干嘛……”
杨蜜黑脸，“啥也不干，问你几个问题！”
“呃……啥问题啊，整的这么严重？”
林夏愣了一下，问道：“难道是微微那边出事儿了？”
杨蜜摇了摇头，“没有，那边很顺利，是关于你的事。”
“我的事儿？”
似乎想到什么。
林夏心里突然咯噔一声。
下一秒，他得表情也是变得极度认真起来。
“老板，是我的合约要改了吗？难道要涨工资了？”
“……”
杨老板翻了个白眼，算是回应。
一天天搁这儿想屁吃呢！
片刻后。
她拿出手机问道：“今天的热搜，你看了吗？”
“热搜？”
林夏摇了摇头，“没看呢，咋了？难不成打仗了？”
联想到路上签到的奖励。
林夏本能的想到了这个可能。
“什么年代了还打仗？你想屁呢！”
“今天的热搜是……”
说话间，杨蜜直接打开了手机。
但下一秒。
她的表情就瞬间呆住了。
过了好大一会儿之后。
才一脸震惊喃喃道：“卧槽！真打仗了？搞子你是预言家？？”
“啥玩意儿？真打仗了？？”
林夏听到这话，嘴角顿时就是一抽。
系统可真他娘是个霉逼啊！
刚奖励技能就打仗。
这中间不会有什么特殊联系吧？
“诺，你自己看！”
杨蜜把手机递给林夏。
林夏扫了一眼，紧接着瞪大了眼睛。
“这群人脑子有病吧，说开火就开火，没有一点理由的？？？”
“不知道，但感觉很严重的样子，你需要去一趟吗？”
“我一个娱乐圈的人，打仗关我屁事。”
林夏刚说完这话。
下一秒。
手机就震动了起来。
林夏拿出手机看了一眼来电显示。
是龙战打过来的。
林夏：……
杨老板：……
这就很尴尬了。
“我先回避一下？”
看到是龙战打来的电话。
杨蜜很识趣的准备回避。
不过，林夏却是摇了摇头，“不用，应该不是什么大事儿。”
接着，林夏直接接通了电话。
等听完龙战在电话里说的。
林夏顿时皱起了眉头：“真的假的？那边也存在天外陨石？？”
“目前得到的消息是这样，具体的，还需要进一步核实。”
龙战语气笃定道：“总之，国内这边一致认为，这场战争，有阴谋！！”
林夏点了点头：“肯定啊，和平年代突然开战，这不狐闹呢，明眼人都知道有问题啊！”
“我们这边已经派人去调查了，快的话，晚上应该就有结果了。”
“嗯，行，我知道了，那晚点再联系吧！”
挂断电话。
杨蜜好奇凑了过来：“怎么回事？要你去现场吗？”
“想啥呢……”
林夏嘴角一抽，反问道：“不是，我怎么感觉，你老乡让我去现场似的？”
“啊？没有吧？我表现得有这么明显吗？”
林夏：……
你自己演技啥样？
心里没点数？
杨蜜被林夏的目光盯得有点不好意思。
片刻后，她主动转移话题道：“接着说刚才的事儿。”
“你跟赵若楠到底是啥情况啊？”
“为什么网上说你俩晚上那啥，被赵队抓包了？”
林夏听到这话，顿时就炸毛了，“啥玩意儿？这又是谁造的谣啊？”
“这次还真不是造谣，照片都有呢，你自己看。”
杨蜜再次把手机递给了林夏。
上边显示的，
正是他早上跟赵若楠还有赵队站在楼下的照片。
“噗……”
看到这角度。
林夏瞬间吐血。
踏马的！
又被搞友背刺了啊！
“造谣！这就是妥妥的造谣！”
“根本没有的事儿，这群搞友多少有点过分了！”
林夏气的脸都黑了。
杨蜜见他这样子，大概也清楚怎么回事了。
不用想，肯定是一张图，全靠编。
但……
话说回来。
这图片可不像是假的。
杨蜜问道：“那你早上怎么会在她们家门口？”
“昨天晚上，你不会真在她家住的吧？”
林夏叹了口气，挠了挠头道：“昨天确实是在她家，但是事情不是这么个事情。”
“昨天是这样的……”
花了几分钟时间。
林夏把做完的事儿跟杨蜜讲了一遍。
当然，只讲到了喝多睡觉。
早上他穿赵若楠睡衣那些事。
直接就被他忽略了。
这可不能讲。
讲了就彻底说不清楚了啊！！
……
……


第529章 嘶！搞子昨天晚上不会又背着我们润了吧？
杨蜜听完林夏说的。
大概也知道怎么回事了。
虽然他知道有些细节林夏肯定没说。
但……
不重要。
只要不是真的被抓包就行。
“行！那就没啥事儿，待会儿我直接用公司账号发个声明就行。”
林夏耸了耸肩：“其实无所谓，反正大家都知道是搞友在捣乱。”
“那可不一定，说不定是真的呢？”
杨蜜撇了撇嘴，话里话外都透露着怀疑。
林夏很聪明的没接话。
这个时候。
直觉告诉他。
保持沉默才是最好的选择。
杨蜜见套不出来话。
果然也就跳过了这个话题。
她开口说道：“微微那边的事儿已经没问题了。”
“破坏她家土地的那几个村民，也对他做出了相应的赔偿。”
林夏听完点了点头，有些意外道：“这次效率还挺快。”
“净说屁话……”
杨蜜嘴角一抽，没好气道：“你也不看看昨天你闹了多大动静，效率能不快吗？”
林夏耸了耸肩：“我也没办法啊，对付什么样的人，就要用什么样的手段，昨天那情况，你要是去带着乡镇派出所的警员去，指定是什么事都办不成。”
“那倒也是……”
虽然杨蜜对这些事儿的条条道道不清楚。
但娱乐圈其实一直有类似的情况。
所以，换个方面来看，她还是很能力理解的。
“行了，没啥事儿我就先溜了。”
林夏起身说道：“本来是打算挑几个单子处理的，不过现在龙战那边出了事儿，公司的单子就先放一放吧。”
杨蜜一听这个顿时来了兴趣。
脸上的表情都控制不住的兴奋了，“你还是要去是吗？”
“……”
林夏嘴角一抽，“不是，你到底是有多想让我去战争之地啊？”
“……”杨蜜不说话了。
其实也不是很想让林夏去。
纯粹的就是好奇……
这个年代打仗。
其实不能完全算是稀罕事。
因为，有几个特定的国家。
时不时确实会放上几炮打一打。
但这一次。
不知道为啥。
杨蜜总觉得。
如果林夏去的话。
或许会很精彩……
至于原因……
她也说不上来。
大概率就是因为对方是搞子？？
……
林夏离开公司。
先开直播跟水友们解释了一下热搜的事儿。
然后就去找龙战了。
至于弹幕上，
不少水友都在询问。
林夏会不会去战争之地接单子。
这个问题。
林夏没有回答。
但说实话……
看到单子这俩字的一瞬间。
他是有点心动的。
不过，战争之地有点乱。
单子不好接啊！
所以，还是再说吧。
当天下午。
跟龙战见了面之后。
林夏又详细问了一下那天外陨石的事儿。
这个东西频繁出现。
说不上来是好事还是坏事。
但林夏有种感觉。
随着越来越多的天外陨石出现。
他总觉得，世界可能要变样了。
具体会怎么变，他不清楚。
但就是能肯定会变就是了。
反正，这跟他一个娱乐圈的小学生关系不大。
如果可以的话——
林夏更愿意这玩意儿从来没出现过。
“对了，我听说你要去战争之地接单子了？”
聊天正事儿之后，龙战随口问了一句。
林夏表情一愣，无语道：“你听谁说的啊？我自己怎么不知道这事儿？”
“啊哈哈！”龙战打了个哈哈，笑着道：“那可能是我听错了。”
林夏：……
那你可真会听。
沉默片刻。
林夏主动问道：“战争之地很好接单子吗？”
龙战见林夏有兴趣，连忙笑着解释道：“只要不怕危险，可以说，战争之地就是捡钱的。”
“没去过现场，你还没看过电视上的雇佣兵吗？不都是靠战争发财的。”
被龙战这么一说，林夏倒是清晰了不少。
他之前一直以为电视上演的都是假的来着。
没想到关于雇佣兵的描述还有真的内容啊？
果然，不得不承认。
在一个国家生活。
它想让你看到什么。
你就只能看到什么。
“倒也不是你想的那样。”
龙战似乎看透了林夏想的，继续开口说道：“其实时间长了，真真假假的，都区分不清了。”
“那倒也是……”
这个观点，林夏还是赞同的。
接下来的时间。
俩人随便聊了点有的没的。
然后，林夏就回去了。
至于去战争之地发财？
林夏最终还是没去。
因为，第二天一觉起来。
就有新闻报道说。
战争已经停止了。
就……
很草率！
得知这报道之后。
林夏难得刷了刷微博。
微博上。
不少网友都在吐槽。
“我去！还没打呢就停了？搁这儿过家家呢？”
“这打的是个鸡儿啊，搞笑呢？”
“焯！我还等着搞子去接单发财呢，就这就这？”
“听说是两边达成了py协议，所以停战了。”
“没意思，早知道这样，直接强烈谴责然后开始交易不就好了？”
“那不一样的，光打嘴炮，跟直接上去开一炮再谈判，威慑力能一样吗？”
“那倒也是，要说就应该让搞子拎着核弹去谈判，威慑力绝对是拉满了，哈哈哈！”
“……”
看着不同话题下的评论。
林夏有点哭笑不得。
这群搞友……
战争停了不是好事儿吗？
你们丫的一副遗憾的样子是什么鬼？
最离谱的是……
这群人遗憾的还是自己没去接单赚钱。
可拉倒吧……
一个个的！
是真的纯纯想搞事！
……
随后又翻了翻别的相关话题。
然后，林夏就把手机收起来了。
不打仗其实也是好事。
要不然，不知道又要有多少人会失去亲人呢。
稍微感慨了几句。
林夏也就洗漱起床了。
全都收拾好之后
林夏也是直接打开了直播。
今天抽奖的技能不错。
奖励的是拍摄相关的技能。
所以……
今天的兼职，
已经是安排明明白白得了。
镜头之中。
水友们见林夏这么精神。
一个个都忍不住好奇了起来。
“呦，搞子，今天有什么好事儿啊？这么开心？”
“确实诶，今天搞子状态有点莫名的好。”
“嘶！该不会是昨天背着我们润了吧？”
“还别说，你还真别说！！”
……
……


第530章 真发福利？搞子，哥，干爹，求你了，开播吧！！
看着直播间弹幕滚动。
林夏随便扫了一眼。
然后有些神秘的说道：“兄弟们，今天给你们发福利嗷！”
“？？？？？？”
水友们一听这话。
顿时都在屏幕上发起了问号。
搞子发福利？
开什么勾八国际玩笑？
依稀记得……
上次发福利。
好像还是定做棺材吧？
淦！！！
这福利水友们可不敢要。
顿时还是发着弹幕拒绝。
“不了不了不了！福利我们就不要了，看直播就行。”
“好家伙！不就昨天造谣你了，今天一上线就送我们上路是吧？”
“就是，勾八东西不讲武德，过分了嗷！我们可不要定制棺材！”
“搞子，你要是实在没活，我建议你去战争之地卖棺材，虽然就打了一天，但是死的人也足够你接单了。”
“噗！直播间水友果然踏马聪明，什么角度都能接单是吧？”
“哥，我给你跪下了，哥，自己人，只要不给我们送棺材板板，一切都好说！”
“……”
看着直播间，
网友们慌得一批的弹幕。
林夏脸色顿时黑了下来。
他开口解释道：“不是送棺材，你们都想啥呢！”
水友们：？
不送棺材？
那你说勾八啊？
开播这么久了。
啥时候见你给水友们送过福利了？
你搁这儿装啥大尾巴狼呢？
前后不过几秒钟的时间。
弹幕上就出现了两级反转。
水友们都在吐槽林夏抠门之类的。
整个直播间眼看就要变成吐槽大会。
林夏看到这一幕。
直接就整不会了。
我好不容易想带你们看看美丽的风景。
你们搁这儿给我搁这儿呢？
什么叫做我抠门？
你们看直播这么久。
不也都是送的免费礼物？
虽然……
曾经的榜一大哥是送过。
结果被他一通才艺表演吓得再也不敢送了。
“好好好！”
“你们都不看是吧？”
“那我一会儿就不开直播了。”
林夏嘴角一歪，咧嘴笑道：“哦对，忘了告诉你们，今天我接的兼职是去漫展拍照。”
“嗯……全都是女coser那种。”
“既然你们都不要这福利，那就拜拜，下播了嗷！”
说完，林夏根本不给水友们返回的机会。
果断就关闭了直播间。
当然……
林夏并不是真的要下播，
只是想逗逗水友们而已。
因为他要出门去漫展。
路上骑车不能开播。
所以，先下播一会儿。
急一急这群老色批。
……
林夏下播之后。
就直接出门骑上车，
朝着漫展举办的场馆出发了。
而与此同时。
已经黑屏的直播间。
在短暂的沉默之后。
直接彻底炸锅了。
“草！草！草！”
“什么？搞子刚才说什么？”
“漫展？女coser？我尼玛！合着他说的福利是真的啊？？”
“好好好！背着我们去玩刺激的是吧？独享是吧？”
“有这好风景不给我们看？搁这儿套弄兄弟们是吧？”
“狗贼！快开播！信不信我们分分钟去警花那里告状？”
“啊啊啊啊啊！我要看漫展，我要看coser，我要看福利！”
“搞子，哥，干爹，我错了，球球，快开播吧，我兄弟想看！”
“已经是有画面了，小老弟已经上头了，搞子，求你开播行吗？”
“……”
网友们全都后悔了。
他们是真的一点都没想到。
林夏说的福利。
竟然是漫展拍照啊！
这一刻。
搞友们真是杀了自己的心都有。
因为自己误会了搞子的意思。
害的搞子关播，让其余搞友也看不到coser。
我们有罪！
啊啊啊啊！
搞子！
求你了！
快开播吧！！
……
另一边。
林夏在去漫展路上。
时不时会上小号打开直播间看一眼。
果不其然，别看现在直播间是黑屏的。
但……
直播间的热度可是一点都不低。
一群老色批水友们疯狂在弹幕上道歉。
试图换回林夏的良知。
希望能够赶紧开播。
“我就知道……”
“一说妹子，一个个底线都没了。”
“真是一群老色批啊！”
自言自语吐槽了一句。
林夏也不再关注直播间，专心赶路去了。
然而……
他不知道的是。
就他后半段赶路的时间。
直播间的热度，空前炸了。
“恭喜钻石王老五送出超级飞船！x1”
“恭喜钻石王老五送出超级飞船！x2”
“恭喜钻石王老五送出超级飞船！x3”
“……”
一条条送礼物的消息，
开始在直播间不断刷屏。
这一幕。
直接看呆了直播间的搞友们。
但很快，他们反应过来。
应该是有老板急了。
试图用礼物来贿赂林夏重新开播。
顿时，弹幕再次滚动起来。
“卧槽！老板糊涂啊！”
“还在送！老板还在送！有这个钱，都能去玩coser了，打赏给搞子是真的浪费啊！”
“噗！你们可真是一群白嫖怪啊，大哥花钱我们享福还不好？”
“就是就是！兄弟们，有能力的也跟着送点，等搞子看到，肯定就立马回来舔我们了！”
“对对对！送礼物，送礼物多了，搞子就不独享了！”
“兄弟们，冲冲冲，小礼物走起来啊！”
“……”
似乎是被带动了节奏。
下一秒。
有不少手头富裕的水友。
也加入了打赏的行列。
这下子。
林夏的直播间彻底热闹了起来了。
同平台的主播看到这动静。
也都下意识点进来看了一眼。
结果一看，竟然是黑屏。
这群人瞬间就不好了。
不过……
想想对方是搞子。
大家倒是也能理解了。
在搞子身上，似乎发生什么事儿。
都不能算是意外。
然而……
十分钟后。
等大家注意到礼物还没停下来的趋势的时候。
一个个可都有点不淡定了。
“不是，你丫离谱可以，但不要太离谱好吧？”
“就这十分钟，光礼物的流水，走的得踏马大几千万了吧？”
没有任何意外。
这动静直接惊动了直播平台的技术人员。
可等他们仔细审查之后。
并没有发现什么数据漏洞。
这好像是真的有人在疯狂给搞子刷礼物？
什么情况？
搞子到底干啥了啊？？
拿捏不定主意的技术人员犹豫了片刻之后。
第一时间把这事儿汇报给了管理层。
而与此同时。
林夏直播间黑屏收到大几千万打赏的事情。
很快也上了热搜。
……
……


第531章 赵若楠：出警！先把搞子抓回来问问再说！
#震惊！神豪哥十分钟在搞子直播间送上亿礼物！
#离谱！黑屏直播间狂收上亿礼物，这一切的背后，到底是人性的……
#搞子被包养了！速看！马上删！
#某主播直播下播，竟日收上亿？？
#神豪狂掷亿金，疑似想要追求搞子！？
一条条离谱的话题。
很快上了热搜榜单。
网友们看到这些话题之后。
出于好奇。
也都是紧跟着去了林夏直播间。
不过……
当网友们发现直播间是黑屏的时候。
一个个瞬间就不淡定了。
“卧槽！到底发生什么事了？”
“什么鬼？直播间被封了？还是压根没开播？”
“封个der啊，压根就是没开播！”
“靠！没开播这群畜生一直刷礼物？有病吧？这什么癖好？”
“这你就不知道了，据说啊，事情是这样的……”
随着好奇的网友越来越多。
一直在直播间待着的搞友们。
也是把事情的前因后果告诉了后来的网友们。
听完搞友们说的。
网友们顿时也就明白咋回事儿了。
“原来是这样啊！”
“懂了！那我也不走了，我倒是要看看是哪个神豪！”
“噗！楼上的，我踏马都不想拆穿你，你是想看神豪吗？我看你是想看妹子吧？”
“看个der啊，搞子开不开播还不知道呢！”
“肯定会开播的，这家伙变脸快得很，等他知道自己收到这么多礼物，绝对立马就开播了。”
“……”
后来的网友们很快加入刷礼物大军。
只为了……
能看一看漫展现场。
老色批网友の现状。
甚至，有些女网友，比男网友刷的还要起劲。
这阵仗直接就给搞友们看傻了。
啥情况啊？
故乡的百合又开了是吧？
……
与此同时。
刑警大队这边。
赵若楠刚好处理完工作看了一眼手机。
本来是打算看林夏直播的。
结果，刚打开手机就看到了热搜推送。
“嗯？竟然有土豪想追搞子？”
赵若楠眼睛瞬间眯了起来，
脸上也带上了一丝危险的表情。
虽然她跟搞子现在就差一个正式的表白。
但俩人的情况，基本都被搞友们扩散的差不多了。
这个时候跳出来一个女土豪。
居心叵测呀！！
不过，
赵若楠倒是也没着急。
她先是打开微博看了看具体情况。
然后又去林夏直播间逛了一圈。
见到直播间还在不停的刷礼物，
赵若楠忍不住有些咂舌：“现在的网友们野性消费是真的拦都拦不住啊！”
“没开直播刷礼物刷这么疯狂，一个个都想啥呢？”
随便翻着弹幕记录看了看。
赵若楠顿时明白了。
合着这群人刷礼物是为了看小姐姐cos啊！
嗯……
嗯？
嗯！！！
“啥玩意儿？搞子去给小姐姐拍照去了？？？”
赵若楠脸色不停变换，很快反应了过来。
然后就生气了。
“好好好！”
“臭男人都一个样是吧？”
“昨天刚睡了我的床，今天就去拍别的小姐姐？”
“刑啊刑啊！搞子你是真刑啊！”
赵若楠气的拳头紧紧攥了起来，嘴里咬牙切齿吐槽着。
她恨不得现在就抬手给搞子邦邦两拳。
恰巧这个时候。
一个警员推门走了进来。
听到赵若楠刚才说的话。
那女警员好奇道：“队长，什么床啊？小姐姐的？你说啥呢？”
“咳咳……”
见有人过来，赵若楠连忙平复了一下自己的心情。
“没事，我想事情呢，你有什么事吗？”
“哦哦，对，你看这个，十分钟前，负责资金流水监管的那几个同事发现了一笔资金异常消费。”
女警员说着，直接把报告递给了赵若楠。
赵若楠接过报告一看，顿时愣住了。
“嗯？网络打赏？钻石王老五？”
“这不是搞子直播间打赏那个人吗？”
赵若楠连忙拿起手机核对了一眼。
报告上的信息跟林夏直播间那神豪的信息完全一模一样。
女警员同样点头说道：“对！就是林夏直播间那个神豪的。”
“他这个账户近几年都没有使用过，就在刚刚，突然收到了一笔转账，然后紧接着就是连续打赏消费。”
“所以被我们的同事注意到了。”
“洗钱吗？可是这说不通啊，搞子应该不会把钱退给他的。”
赵若楠沉思片刻，开口道：“先关注，然后查一下他的其余资金链。”
“同时定位对方的位置，看能不能找到人，带回来问一下。”
“还有，顺便找几个人，去把搞子也带回来问问。”
赵若楠有条不紊的下达着命令。
听到最后一条。
那女警员的表情顿时变得古怪起来。
想笑又不敢笑。
“你干什么呢？”赵若楠瞪了那女警一眼。
女警员立马收起笑容回道：“咳咳，没事没事，队长，我就是在想……这种事儿，咱不应该先查有洗钱嫌疑的那个人吗？”
“为什么这次第一时间把林夏也请回来了啊？”
“你是不是不想让他去给那些小姐姐拍照啊？”
看对方一眼看穿了自己的小心思。
赵若楠立马板着脸，故作严厉道：“你胡说什么呢？”
“你队长我是那样的人吗？”
女警笑嘻嘻道：“以前不是，现在被爱情霸占了头脑，可不好说。”
“去去去！赶紧去查去，一天天的，就知道瞎吃瓜！”
赵若楠马上就装不下去了，索性直接赶人。
“收到！这就去把搞子抓回来让队长审问！”
“你还说！！！”
“哈哈，不说了不说了~”
伴随着一阵打闹声过去。
刑警大队这边，也是立马忙了起来。
……
而另一边。
还在去漫展场馆路上的林夏，
到现在为止，
还不知道发生了什么事。
毕竟骑车不玩手机嘛！
上次被老大爷上了一课。
林夏现在可记得清楚着呢。
半个小时后。
林夏终于来到了场馆大门的位置。
停好车，他就准备朝着场馆进去。
至于直播间？
不着急。
等正式开始了开播也不耽误。
再多吊一会儿这群人的胃口。
让他们再狠狠后悔一会儿！
看以后自己说发福利。
这群搞友还敢不敢第一个跳出来黑自己！！
走到门口，跟主办方电话联系了一下。
就有人带着林夏去他需要负责的区域了。
而与此同时。
刑警大队那边。
两辆警车已经缓缓出动。
其中一辆的目的地，
正是林夏所在的漫展场馆！
……
……


第532章 又是刚开播就被抓走了？今天水友们不同意！！
漫展。
直白来讲。
就是围绕动漫开展的活动。
其实跟电影展没啥区别。
唯一的区别就是围绕的内容不一样。
电影展是围绕电影。
漫展是以动漫、游戏等……
一系列元素为主题开展。
最开始的漫展单纯的就是为了推广作品。
至于现在，
多多少少都变了点意思。
与其说是一场推广活动。
倒不如说是一场大型的交友活动。
当然，前提是，你得有资格交友。
对于普通上班族来说。
也就是过来看看过过眼瘾就行了。
但对于那些有钱人。
漫展可玩的东西，可就多了。
花花世界嘛~
谁还不喜欢俊男靓女了。
光是林夏走过来半个场馆。
就看到了不下于十个coser正亲密的挽着游客的胳膊。
等漫展结束，指不定怎么深入交流呢。
来漫展参加活动。
想要体验更深层次的活动。
要么有钱，要么有颜。
要么……
你就是个摄影师。
而林夏恰恰三样都占了。
所以。
等走到自己的拍摄区域之后。
林夏口袋里已经多了七八个联系方式。
……
距离活动开始还有几分钟准备时间。
这个时候。
林夏也想起来直播间的搞友们了。
不过，就在他准备打开直播的一瞬间。
整个人，直接就被无数弹窗震惊到了。
“卧槽！什么情况？”
“数据错乱？黑客攻击？平台炸了？？”
林夏想到了所有可能。
唯独没敢想，
是真的有人给自己刷礼物了。
半晌后。
林夏回过神。
连忙打开直播。
他得看看是怎么回事。
这群平常免费礼物都留着给女主播刷的搞友们。
怎么直接开始真金白银的砸钱了啊？
就为了看一场漫展直播？？
这也太不至于了吧？
随着直播打开。
网友们也是瞬间兴奋了起来。
弹幕随之滚动。
“哇！你个狗东西！终于舍得开直播了！”
“看！我就说吧，刷钱搞子就开播了，这个人最会变脸了。”
“开播就好，再不开播，下个月的伙食费我都要刷进去了！”
“刷！狠狠刷！不能让这群女搞友把咱比了下去啊！”
“就是，为了拆散百合，我们必须重拳出击！”
“说起来，神豪哥刷完钱怎么就走了啊？他甚至连个关注都没留？”
“啊这……只能说，不愧是神豪哥！人家体验的只是刷钱的爽感。”
“……”
看着直播间的弹幕。
林夏微微有些错愕。
他一度怀疑。
是不是自己打开直播间的方式不对。
为此。
他甚至关了一次直播。
又重新打开了一次。
然后又关了一次。
接着又重新打开了一次。
几次下来。
直播间水友们全都懵了。
直接满屏都发着问号。
“？？？”
“？？？？”
“下播骗钱是吧？”
“很好，骗钱主播，举报了！”
“搞毛啊，搁这儿开开关关的，搁这儿玩虚拟女友呢？”
“噗！楼上，你真的……脑子里瞬间有画面了，哈哈哈！”
“神特么开开关关，进进出出……”
“……”
这一次。
看到几个熟悉的id。
林夏终于是没有再关直播了。
但此时的他，还是有点没反应过来。
“不是，兄弟们，啥情况啊？”
“你们脑子都被驴踢了吗？今天竟然出这么多血？？”
“脑溢血？？”
直播间：？？？
我尼玛！
钱刷给你了。
小姐姐coser我们还没看。
你这开播一张嘴就先侮辱我们？
多少都有点过分了吧？？
不过。
也有搞友反应过来。
林夏应该是还不知道具体发生了什么。
所以，这群人开始争先恐后的，
把之前的事儿在弹幕上又叙述了一遍。
几分钟后。
看完水友们整理的前因后果。
林夏脸上更加的懵逼了。
“什么玩意儿？有人在我直播间刷了一个亿？”
“刷完连个关注都没点，然后又跑了？？”
“今天怎么都失了智一样啊？？”
搞不懂。
根本搞不懂。
“这不对劲，十分有十二分不对劲，该不能是刷错了吧？”
看了看网友们发过来的id。
林夏在脑海中搜索了一下。
自己好像确实不认识对方。
那这就很不合理啊。
莫名其妙刷一个亿？
怎么看都透露着诡异。
“要不问问平台怎么说？”
林夏想了想，还是决定跟平台沟通一下。
不过，已经来不及了。
因为……
就在他刚准备拨通电话的时候。
场馆外边响起了熟悉的警笛声。
接着，就有几个穿着制服的警察走了进来。
场馆内的coser
看到这一幕，全都慌了。
生怕这些警察是来抓她们的。
毕竟，她们来参加这场coser。
本质就是钓鱼来的。
就算钓不到，也会临时接个单。
从某种程度来讲。
她们这种行为，其实是不合法的。
不过，
这群人明显是想多了。
因为，那群警察在进了场馆之后。
根本都没有多看她们一眼。
径直就朝着林夏所在的位置走了过去。
林夏：？？？
直播间：？？？
死去的环节突然攻击搞友
